¿Cómo adquirió acceso
a toda esa información?
Por impulsos eléctricos.
Cada célula conoce y
le habla a las demás células.
Intercambian mil bits de
información por segundo.
Las células se agrupan, formando
una red gigante de comunicación...
...que a su vez forma materia.
Las células se juntan,
adquieren una forma...
...se deforman y se reforman.
No importa, todo es lo mismo.
Los humanos se creen únicos.
Han basado la teoría de
su existencia en su singularidad.
"Uno" es su unidad de medida.
Pero no lo es.
Todos los sistemas sociales...
...son solo un bosquejo.
"Uno más uno son dos".
Solo aprendimos eso.
Pero uno más uno
nunca han sido dos.
De hecho, no hay números...
...y no hay letras.
Hemos codificado nuestra existencia
para hacerla de tamaño humano...
...para hacerla comprensible.